Witajcie! Jestem Monika, a na moim kawałku internetu znajdziesz skupisko mojej miłości do książek, pisanej w formie szczerych recenzji. Od lat wiernie oddaję się pasji czytania i eksploracji literackiego świata. Moje recenzje są jak rozmowy z najlepszymi przyjaciółmi – luźne, autentyczne i pełne emocji.

Na moim bookstagramowym profilu znajdziesz mieszankę różnorodnych gatunków literackich. Od zapierających dech w piersiach podróży przez fantastyczne światy po sercowe romanse, mroczne thrillery i emocjonujące kryminały. Nie brakuje również historii przesiąkniętych dreszczykiem grozy czy młodzieżowych opowieści odkrywających tajemnice życia.

Jestem otwarta na współpracę z autorami, wydawnictwami oraz księgarniami, które pragną podzielić się swoimi dziełami. Moje recenzje nie tylko oddają esencję książki, ale także zachęcają czytelników do odkrywania nowych przygód literackich.

Jeśli jesteś autorem z pasją do pisania, wydawnictwem poszukującym promocji lub księgarnią chcącą dotrzeć do nowych czytelników, to właściwe miejsce! Skontaktuj się ze mną, a wspólnie stworzymy coś wyjątkowego dla miłośników literatury.

Przekrój gatunków, który znajdziesz na moim profilu, to:

    Fantastyka
    Science Fiction
    Romans
    Erotyk
    Historyczne
    Thriller
    Kryminał
    Klasyka
    Dramat
    Obyczajowa
    Horror
    Young Adult

Zapraszam Cię do świata książek, gdzie każda strona to nowa przygoda!